[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
[지금, 헤어지는 중입니다]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
♫ 눈을 감고 느껴 ♫
우리가 앞으로 뭘 한 건지...
계속 만날 건지 말 건지...
그거 다 당신이 선택하면 돼요.
근데...
이거 하나는 대답해요.
나...
보고싶었니?
♫ 무릎 위로 덮은 ♫
♫ 햇살은 그댈 밝혀 ♫
♫ 그걸 보는 걸로 난 충분해 ♫
♫ 바람 시린 날엔 나를 감싸주고 ♫
♫ 비가 내리는 날엔  ♫
모르고 지나치는 일들이 있다.
♫ 널 닮은 햇살은 어느 날씨 좋은 날에 ♫
그땐 모르고,
지금에야 아는 일들이 있다.
♫ 나의 가슴을 다 채우지 못해 ♫
♫ 언제나처럼 내 곁에  ♫
난 그냥 내 자유와 독립성을 지키면서 이대로 그냥 살아가고 싶은 거야.
지가 무슨 글로벌 민들레야 뭐야?
카르페 디엠. 이 순간과 현재에 충실하는 거야.
단순한 원나잇이었어.
몸이 끌리면 그럴 수 있잖아.
촌스럽게 곱씹을 필요 없어.
우리가 얼마나 많은 순간들을
서로 지나쳐 왔는지.
이거... 형이 대신 좀 전해줄 수 있을까?
학교랑 이름 거기 써있을 거야.
부탁해, 형.
늦지 말고 꼭 갖다줘야 돼.
그거 그 학생한텐 진짜 중요한 거거든.
누구 사진이에요?
어느 무명작가 작품이에요.
노출도 엉망이고, 구도도 별로고.
딱 봐도 아마추어네.
가로등 불빛도 날리고.
내가 못 갈 거라는 거...
알고 있었죠?
나는 지금 네가
겁이 나.
난 내 선택에 자신이 없어.
우리 이제 아무것도 하지 마요.
일거리 좀 부탁하러.
좀 오래 머물 것 같아서.
혹시 좋은 사람 생겼어?
우리 쿠키 어쩌다가 그렇게 쉽지 않은 분한테 꽂혔을까?
지금은 기다리는 중이에요.
그 사람 마음이 확실해지면
그 때 인사드릴게요.
헤어질지 말지
그녀한테 선택하게 해.
사랑한다며.
혹시 하영은이니?
- 재국아.
- 누나, 무슨 말이 하고싶은 건지 알겠는데
형은 없어.
돌이킬 수 없는 어제라면
내가 할 수 있는 건 하나.
오늘을 사는 것뿐.
하나만 대답해.
나...
보고 싶었냐?
나는 너...
보고 싶었어.
["난 아무것도 기억하지 않는다 제로에서 다시 시작하는 것이 내 스타일이다."
- Karl Lagerfeld]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[ 5화 ]
대세를 따라 가는게 답인지 새롭게 가는게 답인지
시즌 준비 할때마다 참 갈등 되네요.
유행 따라서 입고 바르고
그렇게 찍은 사진이 흑역사로 남는 거 알지?
다르게 가시게요?
남들 다 가는 길 따라가 봤자 끝물이잖아.
소노 답게 가장 베이직하게, 클래식하게 가자.
나리는 발주한 원단들 어떻게 됐는지 확인하고,
선주야, 지난 시즌 원단 재고 좀 뽑아봐.
소영이는 소재팀에 내가 말해놓은 원자재 있거든?
그거 얼마나 확보할 수 있는지 알아보고.
- 네.
그거 다 끌레르메리가 하기로 했어.
급하게 런칭하는 브랜드잖아.
시즌이 코 앞인데 이제와서 이태리에 발주 넣고
남미로 하청 보내서 언제 옷 만드나?
소노가 이미 6개월 전에 예약해놓은 건데요.
소재팀이랑도 얘기 끝났고, 본부장님이 직접 결재 하신거구요.
그럼 황이사님한테 가서 직접 얘기해보든가.
그래서? 뭐가 필요한데?
스판 린넨이랑 썸머 트위드 원단이요.
자켓이랑 스커트 셋업 하려면 필요하거든요.
그거 끌레르메리가 할건데?
그리고 또?
그럼 깅엄체크 시어서커는 우리가 쓸게요.
이미 우리가 집행한 예산이고
우리가 쓰기로 한 원단이니까
이제와서 다른 원단사 알아보고 시간 맞추는거
현실적으로 어려워요.
어쩌니? 그것도 끌레르메리가 할건데.
황이사님.
소노랑 같이 하던 파주공장
거기두 이번 시즌부턴 끌레르메리랑 하기로 했어.
- 치숙아.
-  뭘 그렇게 정색을 하구 그래?
그깟 공장 하나 가지구?
솔직히 네가 무섭겠니, 새 브랜드 런칭하는 내가 무섭겠니?
까딱없을 자신 있으니까 소노에 남기로 한거 아니야?
거기 상무님, 대리 시절부터 나하고 년이야.
같이 손발 맞춰서 여기까지 왔구.
네가 아니라 더원이지.
넌 그 동안 네가 날 봐줬다고 생각하겠지만
나도 너 봐준거 많아.
원단, 부자재, 공장.
왜 다 네가 했다고 생각해?
그 뒤에 내가 있어서 가능했던 거야.
- 그래서?
-  이제 너 봐주는 거 안한다고.
그러니까 내 덕 없이, 너 혼자,
네 능력으로 나 이겨봐.
그래두 돼?
진짜 이겨도 되냐고.
이사님, 비전피알에서 오셨는데요.
아, 맞다!
- 안녕하세요.
- 석 대표님.
어서와요, 제이.
우리 더원의 제의를 흔쾌히 허락해 주셔서
몹시 매우 격하게 환영합니다.
쿠키야, 드디어 너한테 일이 들어왔다.
우리 쿠키가 비전피알의 아티스트로 등록 되고나서 첫번째 일인데.
뭔데?
- 더원이야. 근데—
- 할게.
근데 널 원하는 건 하팀장이 아니라 황이사야.
상관없어. 서울에 남기로 했잖아.
열심히 벌어야지.
오랜만이네요?
미스터 제이께서 우리랑 콜라보레이션 하기로 하셨거든요.
일 보세요.
[엄마]
어, 엄마.
느이 아빠 낼모레 퇴임식이라 머리 말구 있어.
이제 중화해야 된다는데 그럼 어뜩하니?
엄마, 나 지금 일하는 중이야.
하두 팔랑귀라 그러지이!
방금 전에 또 볼일 있다고 나갔다 온다는데
내가 영 찜찜해서 그래.
얼마전부터 퇴임하면
팔자 늘어지게 해주겠다고 큰소리치는 것도 그렇고.
괜히 또 투자니 뭐니 혹해서 퇴직금까지 날릴까봐.
설마 또 그러시겠어?
그러니까 네가 좀 가보라니까!
누굴 만나서 뭔 짓을 하는지.
나 지금 그럴 상황 아니야, 엄마.
바빠요. 끊는다.
내가 자식이 둘이니 셋이니?
내 전환 받지도 않으니까 너한테 했지!
내가 괜히 너 붙들고 이래?
전화는 해볼게. 끊어요.
[엄마]
[전화]
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며...
누나, 왜 한숨을 쉬고 그래? 맘 아프게시리.
굿모닝, 누나.
시간이 몇신데 지금 출근이야?
누나, 나 오너 아들이야.
이런 내가 따박따박 출근 시간까지 지켜봐.
너무 개념 있어 보이잖아.
적당히 껄렁껄렁 해줘야
이렇게 열심히 일하시는 분들한테 씹을 거리가 생기지.
내 컨셉이 공공의 적이거든.
생산부 가서 공장 리스트업 좀 해달라고 해..
아직 출근밖에 안했는데 벌써 피곤하네.
이거만 마시고 가면 안될까요?
한가한데로 부서 바꿔달라고 대표님한테 말씀드려?
-  생산부는 몇 층일까요?
- 6층.
30분 안에 가져와. 바로 공장 섭외하러 나갈 거니까.
옙.
- 그쪽 아니구.
- 예.
[2021 생산 라인 목록]
공장 목록 뽑아드리면 되는거죠?
네. 괜찮은 데로요.
여기 체크표시 돼 있는 데는 블랙리스트니까 뺄게요.
라벨 뻬돌리고 델리도 못 맞추고. 어우, 골 아픕니다.
꼭 기억하시구요.
아, 그렇구나?
얼마나 걸려?
얼마나 걸려요?
7분?
아니, 5분이요.
아우, 아니 아니.
7분이요. 많구나.
7분이면 돼.
보호자는 같이 안오셨나요?
네. 왜요? 뭐 심각한 얘기예요?
혈액검사에서 CA 19-9라는 종양 표지자가
굉장히 높게 나왔어요.
그래서 씨티랑 조직검사를 하시라고 한건데.
검사결과 췌장암입니다.
췌장암 중에서도 adenocarcinoma는
흔히 선암으로 불리는 병입니다.
안타깝게도 췌장암은 조기발견이 굉장히 어려운 질환입니다.
들어가세요.
어어! 죄송합니다.
- 외근 갔다 오는구나?
- 네.
차장님 넥타이에 뭐 묻었다.
주세요. 드라이 맡길게요.
민경씨 두 번째 서랍에 검토할 서류 넣어놨어요.
네.
- 서대리님.
- 네?
그 보고서 오늘까지 마무리 해주세요.
네.
[울 자기]
[지민엄마]
- 여보세요?
- 어쩌죠, 사모님? 차장님 지금 막 회의 들어가셨는데.
전화기 깜박 하셨나봐요.
아, 그랬구나.
급한 일이세요?
어... 아니요. 그런 건 아니구 그냥...
오늘 많이 늦나 해서요.
회의 끝나시는대로 연락 드리라고 할게요.
아, 네. 고마워요.
- 수납완료 되셨어요.
- 아, 네.
전날 밤 12시부터 물이나 껌 포함 금식하시구요.
다음 번에 외래시간 예약하셔도
대기시간 길어질 수 있으니까 양해 먼저 부탁드릴게요.
채혈...
회장님.
- 잘 되가냐?
- 열심히 하고 있어요.
아무리 새 브랜드 런칭했다 해도
여전히 소노가 우리 얼굴이야. 매출 잘 내라?
네.
근데 저 안에 누구냐?
자연을 컨셉으로 러프한 질감을 그대로 표현하는 것도
- 괜찮지 않을까 싶은데.
- 러프?  이런 거친 남자!
이번에 끌레르메리랑 콜라보하게 된 포토그래펍니다.
포토그래퍼?
지난번에 부산에서 만나보라고 하셨던 그 분이에요.
부산?
재국이!
네.
이렇게 나란히 앉아 있는걸 나만 보고 있다니...
형님이랑 한잔 할때마다
애들 크면 사돈 맺자 그랬었는데 말이다.
아마 제가 아니라 형일 겁니다.
어머, 형님이 계세요?
아까운 녀석이지.
그 사고만 아니었어도 아버지 뒤를 이어서 명의가 됐을텐데.
너 중학교땐가? 학교 대표로 수학경시대회 나가서 최우수상 받아왔을 때 말이야.
그때 자랑을 얼마나 하시던지.
-  그것도 형일 겁니다.
- 어?
저는 계속 파리에 있었거든요.
학교도 거기서 계속 다녔고,  서울엔 아주 가끔, 방학때만 들어왔습니다.
그래그래. 하두 오래전 일이라.
형수님은 안녕하시지? 못뵌지 오래됐는데.
네. 잘 지내고 계세요.
그래, 그래.
아버지는 돌아가셨고 어머니는 계시고.
그리고 또? 형제는? 남매는?
와인 더 할래?
좋지.
자.
그러고보니 수완이는 동생 얘긴 하지 않았다.
근데 왜 혼자만 파리에 있었어?
팀장님, 저희 원단 어떻게 됐어요?
- 어, 나리야.
- 네.
개버딘하고 린넨 트위드 두 개가 괜찮은거 같은데
개버딘은 칼라가 좀 무거우니까
린넨 트위드로 가자.
톤온톤 패치로 텍스쳐 다르게 커버하면 돼.
네, 알겠습니다.
어.
스와치 컬러 좀 직접 보려구요.
네.
형하고는 엄마가 달라요.
근데 한번도 차별받은 적 없어요.
미움 받지도 않았고.
지금 어머닌 좋은 분이시거든요.
아까부터 궁금해 하는거 같아서요.
아닌가?
그냥... 조금요.
어쨌든 신경이 쓰였단 얘기네?
내가?
오늘 늦게 끝나요?
왜요?
같이 저녁이나 먹자구요.
SNS에 올라오는 맛집 말고
현지인 맛집으로 가이드 좀 해줘요.
뭐 같이 투어도 하면 더 좋고.
오늘은 나하고 선약이 있는데?
누나, 갈 공장 리스트.
딱 분만 기다리라니까 그걸 못 참아주나?
바로 출발할 거야. 3분내로 나갈 준비해.
단둘이? 오케이.
옆 팀이랑 일하신다면서요?
그럼 옆 팀이랑 열심히 하세요.
우리 팀장님은 건들지 마시고.
누나, 같이가요.
어프로발 떨어지면 보름 안에 가능하세요?
우리가 기곈가? 한달은 주셔야죠.
안돼. 델리 못 맞춰.
다른 데서 하는 건데 특별히 참고만 하시라구요.
사장님!
- 잠시만요.
- 예.
다른데 거 보여준다는 건 우리 거도 보여준다는 거야.
[생산 라인 목록]
어머머머머.
작지를 머릿속에 넣구 할수도 없잖아요.
- 다음 어디야?
- 동대문이요.
자, 옵션 벨트는 호 파우치에 넣어서 행거링 납품입니다.
금요일까지 케어라벨 추가발주 해야돼요.
라인이에요, 객공이에요?
들쑥날쑥한 객공하고는 안돼요.
- 저흰 다 라인이지.
- 그래요?
저흰 파셜 델리도 되고 자켓도 하루에 80개는 뽑아요.
- 왜?
- 아니야.
생산부가 디자이너한테 공장 섭외 하라는게 어딨어요?
아님 정해주는대로 해야 되잖아.
그럼 퀄 떨어질거고.
최실장님 공장...은 안되겠죠?
딴데서 라인을 꿔오는게 낫지
카피한 데서 한다고 하면 난리날 거다.
끌레르메리는 아직 팀도 다 안 정해졌는데 미스터 제이까지 있고.
아니 하두 화력이 막강하니까
별생각이 다 들어서요.
티오 아직 안 채워졌대?
뭐 그런가봐요.
무슨 일로 보자셨습니까?
한국에서의 추억을 만들어 드리고 싶어서요.
마침 좋은 전시회가 있다길래.
함께 하시면 인스퍼레이션을 얻는데 도움 되실거예요.
- 저기요, 황이사님—
- 처음부터
다시 써요, 우리 인연.
그 날 그 자리에 나가지 않은 건 순전히 제 판단 미스였어요.
하지만 시간을 거꾸로 돌릴 수도 없고.
난요 지나간 일은 신경 안쓸 거예요.
앞으로가 중요하지.
난 어른들이 시키는대로 살고 싶지 않아요.
내가 그랬어요. 그래서 그 날도 안 나간 거라니까요.
근데 어른들이 그러는데는 다 이유가 있더라구요.
나 봐요. 지금 말 안들어서 후회하잖아요.
그냥 친구 하죠, 우리.
친구는 있어요. 없는건 남자지.
나는 이미 남자가 돼주고 싶은 여자가 있어요.
뭐야? 급한 일이라길래
회사 들어가다 말고 뛰어왔더니.
야, 공장은? 못 구했구?
한군데 맘에 드는 데가 있긴한데, 거기도 안될거 같아.
근데 웬 옷을 그렇게 많이 사?
생각해보니까 지민이 옷은 세일할 때 빼곤
한번도 백화점에서 안사준거 같아서.
야, 그거 지민이한테 커.
야, 애들이 얼마나 금방 크는데. 괜찮아.
짠순이가 무슨 바람이 불어서
이렇게 폭풍 쇼핑이야?
직장 다니시는 중이라면 빨리 정리하시고
입원수속 밟으세요.
그냥 다 짜증나고 억울해서.
뭐한다고 내 새끼 옷 한 벌
백화점에서 턱턱 못 사주고 살았나 싶더라구.
무슨 일 있어?
왜? 뭔데?
지민이 아빠 사고 쳤니?
야, 그럴 위인이나 되니? 순 새가슴.
시부모님이 또 해외여행 가고 싶으시대?
그냥.
지민이 더 크면. 다음달에 적금타면.
평수 좀 넓은데로 이사 가면.
맨날 다음에, 다음에...
그랬더니 내 딸은 남의 집 애들 다 입는 잠바 하나 없고
내 꼬라지도 이 모양이고.
다 그지 같구 신경질 나서.
알뜰하게 열심히 산 거지, 뭐.
갱년기 우울증인가봐.
그래서 되는대로 막 살아볼려구.
그니까 내가 뭔 짓을 해도 그냥 그러려니 하고 받아주라.
이거는 이모가 하나 사줘야겠다.
지르고 싶을 땐 질러야지.
그니까 지지배야, 너두 막 질러.
수완이 동생이구 뭐구 알게 뭐야?
네가 좋아하면 그만이지.
남이 네 인생 살아주냐?
저기요.
- 이거랑 이거랑 다 주세요.
- 네.
신혼 때 사고 이불 한번도 안 바꿔 봤다며?
그러게. 이참에 침구나 싹다 바꿀까?
저거보단 이게 더 신혼느낌 나지 않아?
야, 신혼은 무슨. 징그러.
또 알아? 둘째 생길지?
너 뭐 필요한 거 없어? 네 거 봐봐.
난 됐어. 혼자 사는데 뭐.
♫ When we're together, they don't get attention ♫
♫ The world is in our hands ♫
♫ We light up like the traffic ♫
♫ Come pull me closer to you ♫
♫ When we take the wheel we never crash ♫
♫ We ride up like a flash ♫
♫ 'Cause what we have is natural ♫
♫ When we're together ♫
♫ You and I feel so right ♫
♫ Heart on fire ♫
♫ 'Cause we have something natural ♫
♫ Feels so right ♫
♫ You and I feel so right ♫
♫ So natural ♫
♫ Not to give in. I'm lying awake ♫
내일까지 넘기면 되는 거지?
홈페이지 배너로 띄울 거란다.
아 참, 그리고 클라이언트 깐깐하니까
A컷 넉넉하게 골라놓고.
다음 스케줄은?
주방용품 브로셔는 네 전공이 아니고.
- 할게.
- 응.
마, 이거 후라이팬이야.
일 안가린다니까?
정착자금 마련해야지.
그러니까 돈이 되는 일을 해.
사방에서 화보집 해달라잖아.
그건 재미가 없고.
[어머니]
형, 전화 들어온다. 스케쥴 나오면 문자 남겨줘.
- 네, 어머니.
- 지금 바쁘니?
여자친구 만나느라 바쁜가 했지.
어떻게, 진도는 좀 나갔어?
왜 웃어?
아니 어머니가 이런걸 물어보시니까 이상하기도 하고
신선하기도 해서요.
내 아들이 좋아하는 사람이 생겼다는데 당연히 궁금하지.
진도 나가려고 열심히 어필하는 중이에요.
누군지 얼른 만나고 싶다. 분발하고.
거기 서, 임마! 야, 너 거기 안 서!
너 거기 안 서, 이 놈아!
야, 이놈아! 거기 서!
어, 그래. 일 해.
어머니?
건강하셨죠?
나야 잘 지내지. 너도 별일 없지?
저희 문화센터 다니시는 거 알았음
진작 식사라도 모셨을텐데.
바쁜 사람 번거롭게 무슨. 괜찮아.
다음에 재국이랑 같이 봬요.
유정아. 재국이 여자 있다.
누군지 만나보셨어요?
아니. 그 여자는 아직 아니래.
재국이만 푹 빠져있는 모양이야.
그 애가 그렇게 여자얘기 하는 거 처음이거든.
- 한 번 찍어보자. 영상인 거지?
- 어, 그럼.
- 자 한번 돌아볼까? 배경.
- 어머! 이게 훨씬 예쁘다.
안녕! 안녕!
이거 한 번 눌러봐봐.
누르기 전에 난 뽀뽀할 거지롱.
나 집중할래.
- 하지—
- 집중할 거야!
가만 있어. 가만 있어.
뭐하는 거야? 야, 도둑아.
그렇게 행복해하는 거 처음 봤어.
도대체 어떤 여잘까?
누가됐든 이번에는 무조건 받아줄 거야.
어떤 여자라두요?
재국이가 좋아한다잖아.
그럼 된 거지. 다른 욕심 없어.
이제 그런 걸로 마음 아프게 안 할 거야.
재국이가 행복했으면 좋겠어.
그거 보는 낙으로 살고 싶고.
팀장님, 여기 단추 어느 게 더 나을까요?
광 없는 게 더 예쁠 것 같아.
네.
언제까지 꾸물거릴 거야?
잘 되는 팀에서 크고싶지 않아?
자기 아니어도 라몽에서 오겠다는 후배들 많아.
오래 못 기다려.
오늘 밤 안으로 하팀장이 뭘 할 건지 가져와.
재밌네.
난 내 갈 길 가는데
이 어르신이 묻지마 폭행을 하셨다니까요!
때리긴 누가 때려, 어?
네가 도망가다 길바닥에 구른 거지, 이 사기꾼 놈아!
미치겠네. 할아버지 나 알아요?
내 돈 떼먹고 도망치려던 놈이잖아, 너!
나 할아버지 첨 보거든요?
사람을 갑자기 때려놓고 말이야.
어디서 사기꾼 취급이야, 어?
- 허, 나 참.
- 확인해 봤어?
- 없습니다.
- 없어?
- 네.
주변에 CCTV도 없고
얘기 길어질 것 같으니까
일단 두 분 다 서로 가서 얘기하시죠.
예, 가요. 갑시다.
장유유서고 나발이고 할아버지 그냥 안 둬요.
폭행죄로 내가 콩밥 먹일테니까
일절 합의 없습니다, 예?
허허, 나 참.
저기.
- 뭡니까?
- 재밌는 게 찍혀서요.
고화질로, 생생하게.
야, 이 놈아! 거기 서!
어, 알았어.
다들 스케치 한 거 가져와봐.
나쁘지 않아. 느낌도 있고.
오~ 역시 과장님. 좋은데요?
좀 베이직하지 않을까요?
프린트 있는 안감을 쓰던가.
제 거도 봐주세요.
셋업하고 싶어서 철저히 욕망에 충실했어요.
여태 어떻게 참았어?
그러게요?
소영이는?
저는 아직...
왜? 잘 안 풀려?
죄송합니다.
그럼 이거 한 번 참고해 볼래?
내가 네 나이 때 졸업작품 하려고 그렸던 거야.
우와! 좋은데요?
이걸 소영이 나이 때 하셨다구요?
에스모드 그냥 들어가신 거 아닌데요?
자꾸 마음이 급해지지?
네?
잘하고 싶고, 기회도 잡고 싶고.
근데 소영아, 급할거 없어.
좀 느리면 뭐?
잘 못하면 뭐?
그냥 이쁜 옷, 좋은 옷. 그거만 생각해.
그럼 기회는 저절로 따라와.
앞날이 수두룩빽빽인데 뭘 벌써 기회를 못잡아서 불안해?
불안해하지 마. 너한테 시킬 거 엄청 많으니까.
말도 안되는 거 시키면 바로 와서 일러라.
좋은 사수는 네 실력만 탐내지
해선 안될 일을 시키진 않아.
내일 아침까지 수정안 볼 수 있게 해놓고.
다들 수고하자.
- 네.
우리 누나 진짜 순진하네, 어?
그런다고 정소영이 안갈거 같애?
넌 아무것도 못 봤고, 못 들은거다?
배려는 어느새 권리가 되고, 잘해주면 다리 뻗고,
속아주면 또 속이는게 사람 맘이거든?
알았어. 너 또 지각하면
바로 인사고과에 반영할게.
제보자를 이렇게 험하게 다루면 안되지.
네, 또 왜요?
내가 늬 아빠한테 가보랬지?
지금 경찰서랜다.
아빠.
사기와 폭행사건입니다.
아버님께서 유럽 일주 패키지 상품을 구매하시고
여행 업체에 선입금을 하셨는데 페이퍼 회사였답니다.
퇴직하면 늬 엄마랑 같이 유럽 한바퀴 할려고 그랬지.
이것저것 옵션도 반가격에 해준다 그러구
할인두 해준다 그래서...
난 그 돈 구경도 못했거든요?
그냥 전화 상담만 한 거예요.
알바, 단순 알바. 예?
근데 이 분은 여기 왜 계시는 거예요?
아, 목격자셔.
이 양반 아니었음 내가 아주 된통 걸릴 뻔했어.
[서울역삼경찰서]
오지랖이 과하셨네요.
덕분에 믿어지지 않는 우연을 또 건졌네요.
카메라라도 깨졌으면 어쩔 뻔 했구요?
걱정도 해주는 거예요?
걱정은 아니구요.
또 신경이 쓰였구나. 그쵸?
아이고, 알았어요. 알았다니까.
늬 엄마.
별 일도 아니라니까.
소리 좀 지르지 말고.
교감 선생님이라고 들었는데.
- 곧 퇴직이세요.
- 글쎄 다 해결됐다니까 그러네.
아버지를 닮았어요.
알았으니까 들어가서 얘기하자구.
난리두 아니다, 늬 엄마.
사기죄는 따로 신고 접수하래서 그렇게 했어요.
그쪽 계좌 조사 들어가고 결과 나오려면 두세달 걸릴거고
폭행 사건도 다시 조사할 거라니까 그렇게 알고 계세요.
가정교육을 참 잘 받았어.
요즘 같은 세상에 내 일처럼 나서주고.
내가 밥이라두 사주고 싶은데, 뭐 좋아해?
이 사람 바쁜 분이세요.
저 괜찮아요. 안 바빠요.
제가 외국에 있다 와서 한국 음식이면 다 좋습니다.
어차피 밥은 먹어야 되잖아요.
아이고, 또 늬 엄마다.
오늘은 그만 들어가세요.
그래도 은혜를 입었는데 이렇게 말수는 없지이.
밥은 내가 사드릴 테니까. 응?
너 안 바뻐?
그만 들어가세요. 엄마 걱정해.
알았다 그럼. 내 나중에 따로 인사할게.
고마웠어요.
근데 혹시 둘이 아는 사이야?
- 아니요.
- 네.
- 저기요.
- 물어보시잖아요.
비서실에서 예약해 놓은거라 왔다갔는지 확인 들어갈 거거든요.
아우 잘하셨어요. 네.
저도 종합 예술을 총지휘하는 사람으로서
인스퍼레이션을 얻기 위해서 주기적으로 전시나 음악으로 충전을 하기도 하죠.
아, 오늘이 딱 그 타이밍이기도 하구요.
바쁜데 불러낸 거 아니에요?
그렇담 미안하구요.
바쁘긴요.
오늘은 스케줄이 텅텅 비어 있었습니다. 예.
어디십니까? 결재할 게 얼마나 많은데!
들어오시긴 하는 겁니까, 예?
[전원 끄기]
황이사님?
나요, 진짜 큰 거 안 바라거든.
운명처럼 만나서 뜨겁게 살고 사랑하고.
딱 그거 하나면 되거든요?
근데 그게 그렇게 큰 꿈이에요?
아닙니다. 너무나 당연한 소망이죠.
근데 왜 이렇게 힘들까?
난 별로 그렇게...
힘들게...
슬픔이 진해서 그런가? 인생이 써서 그런가?
술이 싱겁다.
살다보면 술이 물 같은 날이 있기도 하고 그렇죠.
그냥 훌훌 털어버리세요.
너두 영은이 좋아하지?
너라뇨?
게다가 하팀장님을요? 에이, 저는 아닙니다.
왜? 제이 때문에 마음 접었어?
왜 자꾸 말이 짧아지십니까?
그리구요 애초에 좋아했던 적도 없습니다.
전 절대 그런 취향이 아닙니다.
- 취향이 아니야?
- 네.
저는 절대 그런 취향이 아닙니다.
나 오늘 차였다?
시작도 못해보고 완전 뻥.
괜찮아. 처음도 아니거든.
순순히 접을 것도 아니고.
근데 자꾸 화가 나.
그냥 부럽고 짜증나고.
자꾸 화가 나, 영은이한테.
아니지. 내가 왜 부러워?
내가 꿀리는 게 뭔데?
아니 솔직히 난 보면 볼 수록
매력이 터지는 스타일이거든요.
제이가 몰라서 그렇지.
그러게요. 볼수록 볼매긴 하죠.
두고 봐요.
나라는 사람의 매력에 딱 빠질 거니까.
♫ Love could be so simple ♫
♫ Particularly on the day we ♫
♫ Making time for some loving ♫
♫ Put some mood on today ♫
꼭 여기서 깎아야
이쁘게 잘 깎아지죠오?
이번엔 컴퓨터야?
영은이랑 짝지어 주고 싶은 집이 있다고 했잖아요.
그 냥반이랑 같이 컴퓨터 들을라구.
다 잘하는 양반인데 이것두 잘할 거 아냐.
대학 못 간 거 한풀이하나?
뭘 그렇게 다 배울려구 그래?
백세인생에 앞으로 뭘 하고 살지 모르는데
문화센터에 있는 건 다 배워둬야지.
언제 또 사기당해 다 날릴지 모르는데.
아이, 거 사기 아니라니까는!
오가다 그냥 잠깐 시비 붙은 거 가지구 계속—
낼 모레 퇴임인데
불명예 퇴직 당하기 싫음 항상 조심해요.
조심!
목격자
제 번호입니다. 제 도움이 필요하면 언제든지 연락 주세요.
모경자.
일찍 재웠네?
어.
얘한테 라면 멕였냐?
한두낀 먹어도 돼.
- 분리수거 하랬지?
- 나중에.
나중에 언제?
오늘도 못하면 또 일주일 묵혀야 된다구.
야! 나는 뭐 놀다 왔냐?
너만 회사 다니냐?
남들도 다 일하고 분리수거도 해.
야! 그러는 넌 하루종일 뭐했는데? 쇼핑?
참 대단한 일 하셨다. 그래서 집에 밥도 없냐?
오죽하면 라면 멕였을까.
없음 해야지. 해서 먹고 치워야지.
언제까지 내 손만 빌릴래?
나 없음 맨날 라면 멕일거야?!
한번 먹였어, 한번!
[거래처]
아, 아니야.
내일 회의할 거 자료 좀 보다가
잠깐 바람 쐬러 나왔어.
생각할 게 많아서.
날씨 너무 좋다.
어. 미세먼지 하나도 없어.
근데... 나 이거 갖고 싶어하는 거 어떻게 알았어요?
내가 그걸 모르겠어?
아이 당연하지. 내일 아침에 데리러 갈까?
어디서 보지?
여기가 맛집이에요?
감사합니다.
이거 바르면 흉터 없이 빨리 낫는대요.
들어가자마자 씻고 바르세요.
저녁은요?
미안하지만 해결해야 할 일이 먼저라서요.
아직 공장도 구하지 못한 매우 절박한 상황이거든요 지금.
왜 망설여지는데요?
애들한텐 걱정하지 말라고 했는데 엄청 쫄리거든요.
회사에서 정해준 공장이랑 하면
잘 안돼도 핑계거리는 있잖아.
카피한 공장이랑 다시 한다고 하면 난리날 걸?
그런데 아까 그 분이랑 하고 싶은 거구요?
솔직히.
근데 뭘 고민해요?
카피한 사람한테 일을 맡기는 데는 그만한 이유가 있을 거고
여기까지 왔다는 건 같이 하고 싶어서잖아요.
그럼 그렇게 해요.
마음은 그런데 뒷감당도 버겁고,
만에 하나 또 사고라도 나면 어쩌나
후회하게 될까봐.
어느 게 더 후회가 될까요?
옷 만들 공장을 못 구해서 회사가 정해준 공장이랑 하는 거?
아니면 또 사고날까봐 걱정하다가 결국 하고 싶은 데랑 못하는 거?
어, 가요.
비아이에서 객공일 하시는 거예요?
따님 학원비 때문에?
내용증명 받았어.
소송 비용 대려면 뭐든지 해야지.
작지들을 통 안 갖구 와.
자기네꺼 해줄땐 고맙지만
자기네꺼 나갈까봐 무서운 게
사람 맘이니까.
저랑 하실래요?
근데 실장님 욕 먹는 건 못 막아줘요. 소송도 도와줄 방법 없구요.
그래도 괜찮으면 저랑 같이 해요.
사람 믿지 마. 겪어봤잖아.
그러니까 이번에 만회하세요.
쭉 괴로우셨잖아요.
♫ 안경 너머 보이는 흐릿한 세상은 ♫
♫ 꼭 나 같아 ♫
♫ 밤새도록 써 내린 노래는 타다 만 ♫
♫ 나방 같아 ♫
♫ Stay my tiny dreams ♫
♫ 내 작은 방 별 하나 꺼지면 ♫
♫ Stay my shiny dreams ♫
♫ 내 친한 벗 날 찾아오겠지 ♫
[수완, 유정]
나 이번엔 무조건 받아줄 거야.
재국이가 좋아한다잖아.
- 영상인 거지?
- 어, 그럼.
- 자 한 번 돌아볼까? 배경.
- 어머, 이게 훨씬 예쁘다!
안녕! 안녕!
혹시 하영은이니?
- 재국아.
- 무슨 말인지 아는데
근데 형은...
없어.
아~ 죽겄다.
과장님, 이만 퇴청하시죠?
그러자.
그만 정리하자.
정소영, 내일 일은 내일의 너한테 맡기고 그만 가자.
전 좀 있다가요. 먼저들 가세요.
열심히 하는거 보기 좋네. 그럼 수고.
내일 보자.
되게 열심히 하시네?
하루종일 그리는거 같던데.
일 끝났으면 먼저 가시죠?
왜요? 내가 있으면 안되는 뭐 불편한 이유라도 있어요?
알았어요. 그럼.
어디 소속이라구요?
소노팀 황치영 사원? 근데요?
아직 소문이 도착을 못했나보네.
대표 아들이 낙하산 타고 내려왔다고 며칠 시끄러웠을텐데.
대표 아들이고 뭐고 나랑은 볼일 없으니까.
저기 저거, 소노 디자인실 맞죠?
네?
너 딱 걸렸어.
이런 짐승!
...만도 못한 놈?
깼어요?
황이사님은 꿀물.
저는 카모마일.
심신안정에 좋거든요.
깊은 밤 여자랑 단둘이 빈집에서 차를 마시는
이 평화로운 풍경이라니.
석대표님을 다시 보게 되네요?
잠시 우발적인 상황이 벌어졌지만
저는 함부로 부화뇌동 하지 않는 사람이거든요.
취향도 많이 엘레강스 하시고.
모든 장르에서 그런 편입니다.
우아함과 격조 그리고 아름다움은 소중한 거니까요.
하팀장님이라뇨?
전 절대로 그런 취향이 아닙니다.
[Elton John live in]
그런 거였어?
네?
할 말 있음 크게 하시죠.
이제야 석대표님을 온전히 이해할 수 있을 거 같아서요.
뭘요?
나 그 정도 센스는 있어요.
어우, 시원하다.
저는 그렇게 달지 않게 마시는 타입인데. 입에 맞으십니까?
딱은 아니지만 존중해야죠.
각자의 취향인데.
반가웠다.
오랜만이네요?
궁금했다.
알고 싶었다.
신경이 또 쓰였구나? 그죠?
이거 바르면 흉터 없이 빨리 낫는대요.
들어가자마자 씻고 바르세요.
마음이 쓰였다.
자꾸 마음이 머리를 이기려든다.
어차피 끝은 그저 그럴 거예요.
좋아하는 감정. 당신이 아니면 안될 것 같은
그 뜨거운 건 잠깐일 거고.
결국엔 지치고, 싸우고.
우리가 왜 좋아한 거지?
좋아한 게 맞나?
겨우 이런 사람이었어?
실망하고 후회하고.
아마 그렇게 될 거야.
그런 거 또 하고싶지도 않고.
가보지도 않고 어떻게 알아요?
남자, 여자 그리고 사랑.
시작과 끝의 온도는 다 그런거 아닌가?
우린 다를 수 있어요.
그거에 속아서 다들 시작하는 거구요.
잘가요, 그만.
본의 아니게 오늘은 여러가지로 폐가 많았네요.
바탕화면 이제 그만 바꿔요.
[윤재국]
10년 전 내가 찍은 그 길은 하영은씨 말처럼
막막하고, 막연하고,
다 모르겠는 그런 길이었어요.
근데 지금 이 길은 알 거 같아.
내가 어디로 가야 될지. 이 길의 끝엔 뭐가 있을지.
그 사진...
윤재국씨가 찍은 거였어요?
그 사진을 사간 어떤 여자 때문에
난 십년을 버텼고
우연히 그 여잘 만나 미친 듯 심장이 뛰었고
그 여자 때문에 미친놈처럼 비행기를 취소했고
그 여자가 여기 있어서
나도 여기 남아 있기로 했어요.
그래도 안 된다면
그런데도 도저히 안 되겠다면
그럼 우리
헤어지자.
십년전에 이미 시작된 우리가
지금 헤어지는 중이라고 하자.
얼마가 걸릴진 모르겠지만
그래도 헤어지는 동안만
우리 사랑하자,
하영은.
♫ 그대를 불러봅니다 ♫
♫ 그대만 사랑합니다 ♫
♫ I miss you, I miss you ♫
♫ 나의 사랑은 오직 그대예요 ♫
♫ 자꾸만 멀어지나요 소리쳐 불러봐요 ♫
♫ 내가 여기 서있는데 ♫
♫ 바라볼 수조차 없는 건 ♫
♫ 사랑한다는 말이에요 ♫
♫ 자꾸만 눈물이 나는 건 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
틀린 그림 찾기 하라는 거야?
- 원단까지 똑같애.
- 그쪽이 한 거죠?
- 지금 나 의심해요?
- 어떡할 거야?
둘 중 하나는 카핀데, 난 아니라구요.
디자인이 유출됐는데도 엄청 조용하네요.
나는 우리들 중에 그 누구도 그런 짓을 했을 거라고 생각하지 않아.
이거 아무래도 황이사님 스카프 같은데.
그냥 석대표님 가지세요.
이 적극적인 표현.
마음을 감추지 않는 과감함.
너 이거 뭐하고 생각하냐?
- 남자?
- 형이 좋은가보네.
양말은 왜 맨날 이렇게 두는데?
양말 뒤집어서 세탁기에 넣는 게 그렇게 힘드냐?
기계가 잘못됐거나 오진일 가능성 같은 건...
- 간격! 간격 잘 맞추세요!
- 기사님, 아티스트 한테는 조명 따로 주셔야 됩니다.
카메라 원, 투. 오케이.
- 서대리님, 모델들은요?
- 순서 체크 해보자.
이 친구가 바뀌었는데.
소노는 어떻게 돼가고 있어?
오늘 인터넷으로 라이브 방송 나갈 거구요,
하팀장이 역시 장사를 알아.
개성도, 특징도 없는 원피스이지만 그래서 뭐든 될 수 있어.
- 끌까요?
- 냅둬.
지금 저거 네 작품들 아니니?
재국아, 너 진짜 어쩌려고 이래?
그래서 어디까지 갈 수 있을 것 같은데?
거기까진 생각 안 해.
그냥 우린 지금 우리가 할 수 있는 것만 생각할 거니까.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]